Karuzela na stronie głównej
    - hot deals w admin panel

Kategorie na stronie głównej
    - po naciśnięciu przekierowuje na product list z kategoria

Zarządanie bannerem na stronie głównej?

Paginacja na product list. - done


Profil użytkownika (Zastanowić się w jaki sposób przechowywać tn global content)
    - Koszyk
    - My profile - uzupełnić dane
    - Wish list
    - Orders
    - Kody rabatowe

    _______________
- Usuwanie i edycja komentarzy, paginacja komentarzy.
- Odpowiedz do komentarzy.
- Dodać dodatkowe pola w rejestracji i zacząć tworzyć panel usera (My Account)


